Now that the core burger builder functionality is finished for now and as I said, we will revisit this
Ahora que la funcionalidad bsica de Bergere Boulder est terminada por ahora y, como dije, volveremos a visitarla ms adelante en
later in this course to also submit this to a server, to have multiple pages in this application and
este curso para enviarla tambin a un servidor para que tenga varias pginas en esta aplicacin y
much more,
mucho ms.
before we move towards these steps, let's finish this app by adding a bar and a sideDrawer.
Antes de avanzar hacia DS, terminemos el postre agregando una barra y un lado.
This of course is crucial because later once we add multiple pages, we need to have some way of navigating
Esto, por supuesto, es crucial porque ms adelante, una vez que agreguemos varias pginas, necesitamos tener alguna forma de
there
navegar all.
and every application should probably have a toolbar,
Y cada aplicacin probablemente debera tener una barra de herramientas.
it makes it look better.
Lo hace verse mejor.
So let's close the components, the burger folder in the components folder and layout in UI so that
As que vamos a cerrar los componentes en la carpeta de Bergere en la carpeta de componentes y
we have a clean working project here
cargar y aislar tenemos aqu un proyecto de trabajo limpio.
and let's add a new folder in the components folder over there now.
Y agreguemos una nueva carpeta en la carpeta de componentes all ahora.
I'll call it navigation because I want to store all navigation related components like the toolbar, like
Lo llamar navegacin porque quiero almacenar todos los componentes relacionados con la navegacin como la barra de herramientas como
the side drawer in there and the toolbar is actually with what I'll start.
el cajn lateral de all y la barra de herramientas est realmente con lo que comenzar.
So in navigation, let me add a new folder toolbar, and in there
Entonces, en navegacin, djenme agregar una nueva barra de herramientas de la carpeta agregar all.
unsurprisingly, let's add a toolbar.js file.
Como era de esperar, agreguemos un archivo de punto js de la barra de herramientas.
Now that toolbar.js file, how should this look like, how should the toolbar look like? It's actually going
herramientas js muestra cmo se ve realmente cmo debera verse la barra de herramientas, en realidad va a ser un componente funcional.
to be a functional component
Ahora que la barra de
because it don't need to manage any state in there.
Porque no necesita administrar ningn estado all.
I expect to get some props there and then as you know, we're outputting some jsx. For that reason,
Espero obtener algunos accesorios all, ya que sabes que estamos sacando algo de GSX por esa razn.
let's also import react from react here and let's export this toolbar function here as the default
Imigamos tambin importar de nuevo la accin de volver a actuar aqu y exportar esta funcin de la barra de herramientas aqu como
of this file.
el predeterminado de este archivo.
How shall the toolbar then look like from jsx perspective?
Cmo se vea la barra de herramientas desde la perspectiva de GSX.
I want to have a wrapping header element because the toolbar is the header of my web application and inside
Quiero tener un elemento de encabezado wrapping porque el encabezado ISDE de la barra de herramientas de mi aplicacin web
there, I want to have a couple of elements in the end,
y all quiero tener un par de elementos al final.
I want to have some button which opens the side drawer and we're going to remove this dummy placeholder
Quiero tener algn botn que abra el cajn lateral y vamos a quitar este marcador de posicin ficticio aqu
here and replace it with real button later on
y reemplazarlo con un botn real ms adelante.
but for now, let's keep this div here.
Pero por ahora vamos a mantener este desarrollador aqu.
So I want to have that,
Entonces quiero morir.
then I also want to have a div which contains my logo and will have to add this and thereafter, I want
Entonces tambin quiero tener un div que contenga mi logo y tendr que agregar esto y luego despus de que quiera tener un
to have a nav item which contains my navigation links.
elemento simple que contenga mis enlaces de navegacin.
So basically this will contain some unordered list with all the links and I'll remove the unordered list
son marcadores de posicin en este momento reemplazarn estos elementos con sus propios componentes un componente de logotipo que nosotros puede
for now and just leave the ...placeholder here. So all these are placeholders right now, we'll
reutilizar un componente de men que podramos usar y un componente de elementos de navegacin que todos deseamos reutilizar.
replace these elements with their own components, a logo component which we can reuse, a menu component
As que, bsicamente, esto contendr una lista desordenada con todos los enlaces y todos eliminarn el honor de la
which we could use and a navigation items component which we also want to reuse
lista por ahora y simplemente dejarn el marcador de posicin DOT DOT DOT as que todos estos
since we also have a side drawer for mobile layouts since we might not always have all navigation items
Como todos tendremos un cajn lateral para diseos de dispositivos mviles, es posible que no siempre tengamos todos los elementos de navegacin en
in the toolbar,
la barra de herramientas.
sometimes you want to shift them to the side drawer and therefore having a reusable component for these
A veces querr cambiarlos al cajn lateral y, por lo tanto, tener un componente reutilizable
items makes a lot of sense.
para estos artculos tiene mucho sentido.
Before creating any subcomponents, let's create that base toolbar though
Antes de crear cualquier subcomponente, creemos esa barra de herramientas bsica.
and of course this toolbar will also need some styling.
Y, por supuesto, esta barra de herramientas tambin necesitar un poco de estilo.
So for that, I'll add my toolbar.css file
Entonces para eso voy a agregar mi barra de herramientas punto C es el siguiente.
here too. In there,
Aqu hay dos all.
I'll create a toolbar css class which we can later import because we're using css modules, of
Crear una barra de herramientas. Mranos como clase, que luego podemos importar porque estamos usando C como mdulos,
course and I want to have a toolbar which has a height of 56px and the width of 100%.
por supuesto, y quiero tener una barra de herramientas que tenga una altura de 56 pxeles y un ancho del 100 por ciento.
Now the goal here is to develop this application mobile first,
Ahora el objetivo aqu es desarrollar primero esta aplicacin mvil.
so I'll first of all set up the toolbar settings here for mobile devices and then, we'll have a look
Entonces, primero configure las dos configuraciones aqu para dispositivos mviles y luego veremos.
later in this module here where we need to adjust it to also look good on desktop devices.
Ms adelante en este mdulo, es donde tenemos que ajustarlo para que se vea bien en los dispositivos de escritorio.
Though for the toolbar, most settings should actually work for both desktop and mobile, which is why
de arreglarse para que siempre est en la parte superior incluso si nos desplazamos y para que se ubique en la parte superior .
I start with the toolbar. So let's now set the position to fix so that it's always at the top even
Aunque para la barra de herramientas la mayora de las configuraciones deberan funcionar tanto para computadoras de escritorio como ms, por eso comenc
if we scroll and for it to sit on the top,
con la barra de herramientas, por lo que ahora est en posicin
of course I need to set top 0 and left 0.
Por supuesto, necesito establecer el 0 superior y el 0 dejado.
I then give the toolbar a background color,
No utilizo un color de fondo en la barra de herramientas.
and here I already picked a nice brownish color,
Y aqu ya eleg un bonito color marrn.
#703B09,
7 0 3 ser 0 9.
that should look really nice. I'll set the display to flex so that all the items in the toolbar are aligned
barra de herramientas estn alineados uno al lado del otro porque la caja de flexin direccional predeterminada es elementos de posicionamiento de fila
next to each other because the default directional flexbox is row, positioning elements next to each
uno junto al otro incluso si son elementos de bloque y echa un vistazo artculos sobre bloques flexibles.
other even if they are block elements and check out some articles about flexbox
Debera verse muy bien al configurar la pantalla para que todos los elementos en la
if this concept is totally new to you. Flexbox has this justify content property which defines how the
Si este concepto es totalmente nuevo para usted, flex box tiene que justificar la propiedad de contenido que define cmo
elements which are wrapped by the toolbar
los elementos estn envueltos por la barra de herramientas.
class item here should be spread out
El ltimo artculo debe extenderse.
and here, I want to use space between so that the available space is filled with the elements inside this
Y aqu quiero usar el espacio entre ellos para que el espacio de los barcos balleneros se llene con los elementos dentro de este
toolbar element in the end and that they automatically keep some distance from each other.
elemento de la barra de herramientas al final y que se mantengan a cierta distancia unos de otros.
Align-items then determines how they should be aligned
Luego, una lnea de pedido determina cmo deben alinearse.
vertically and there I want to center elements.
Estbamos legalmente y hay dos elementos centrales.
Finally I'll add some padding,
Finalmente agregar algo de relleno.
the padding here should be zero from top and bottom
El relleno aqu debe ser cero desde la parte superior e inferior.
but 20px from left and right and then I'll set up box-sizing and set this to border box to make sure
Pero 20 pxeles de la izquierda y la derecha y luego tambin el tamao de la caja y establecer esto en el cuadro de borde para asegurarse
that the toolbar is sized correctly even with the padding.
de que la barra de herramientas tiene el tamao correcto incluso con el relleno.
And finally I need a set index and here will pick 90, important of course,
Y finalmente necesito un ndice establecido y el hroe elegir 90 importantes, por supuesto.
this number here has to be lower than the number we picked for the backdrop
Este nmero debe ser menor que el nmero que elegimos para el fondo.
and there I chose 100
Y all eleg 100.
because the backdrop should go above the toolbar, at least
Porque el fondo debe ir por encima de la barra de herramientas al menos.
I want to have this behavior here. Now I'll add one more rule in the css file,
Quiero tener este comportamiento aqu ahora agregar una regla ms y es lo siguiente.
I want to control how the nav item is displayed when nested inside a toolbar which it of course will be, there
Quiero controlar cmo D-Nev. El elemento se muestra cuando est anidado dentro de una barra que por
I want to set a height of 100% too so that in the navigation, I can then also control the height
supuesto estar all Quiero establecer una altura del 100 por ciento para que en la navegacin tambin pueda controlar la altura
relative to the toolbar height and can make sure that the navigation items span the full height of
relativa a la altura de la barra de herramientas y pueda garantizar que los elementos de navegacin abarc toda la
this toolbar. With that, that should do it
altura de esta barra de herramientas con esa deuda debera hacerlo.
for now, let's go back to the toolbar.js
Por ahora volvamos a la barra de herramientas.
file now and let's import our css classes, so I'll simply add import classes from ./toolbar
Ca ahora y vamos a importar nuestro s. do. simplemente agregue clases de importacin de barra diagonal a Barresi SS
css and then I'll add this to my header, I'll there add a class name and set this to classes and use that
y luego lo agregar a mi encabezado o all agregar un nombre de clase y establecer estas dos clases y las usar para barrar la clase C S S.
toolbar css class
s como clases as que
we just created
Acabamos de crear.
and as always keep in mind, this import in the end simply imports a couple of strings,
Y como siempre, tenga en cuenta que estos indios importadores simplemente importan un par de hilos.
the dynamically created css class names which we simply adjusted to be scoped to this component and
Los C-s creados dinmicamente como nombres de clase que se ajustaron de manera increble para tener un alcance para este componente y
then, we're assigning the class name which was generated here.
luego estamos asignando el nombre de clase que se gener aqu.
Now with that, we should have a basic working toolbar,
Ahora con eso deberamos tener una barra de herramientas bsica de trabajo.
now of course we want to use it
Ahora, por supuesto, queremos usarlo.
and where shall we add this toolbar then?
Y dnde agregaremos esta barra de herramientas?
Now of course you could argue that you want to add it in the burger builder because that is where we want
Ahora, por supuesto, podra argumentar que quiere editar el jugador de bolos Briger porque es donde queremos tener una
to have a toolbar at the top
barra de herramientas en la parte superior.
but in the end, we want to have a toolbar at the top of any page we load.
Pero al final queremos tener una barra de herramientas en la parte superior de cualquier pgina que carguemos.
Therefore we could use the app.js file but the best place of course is our layout.
Por lo tanto, podramos usar el archivo yes, pero el mejor lugar es nuestro diseo.
This in the end is about laying out our page and this is where we already added some placeholders for the
Disneyland se trata de disear nuestra pgina y aqu es donde ya agregamos algunos marcadores de posicin
toolbar here.
para la barra de herramientas.
So in the layout component, let's import the newly created toolbar component from that toolbar file under
Entonces, en el componente de diseo, importaremos el componente de la barra de herramientas recin creada desde ese archivo de la barra de herramientas debajo de
navigation toolbar and then its toolbar.js,
la barra de herramientas de navegacin y luego su barra de herramientas.
as always without the file extension. And then we can simply replace our placeholder here with these
J. S. como siempre, sin la extensin de archivo y luego simplemente podemos reemplazar nuestro
newly imported toolbar component,
marcador de posicin aqu con estos componentes de barra de herramientas importados recientemente.
we can use a self-closing component. And now make sure to save all files,
Podemos usar un componente de cierre automtico y no nos aseguramos de guardar todos los archivos.
make sure npm start is still running and you should see the toolbar like this. Now
Asegrese de que el inicio de NPM an se est ejecutando, y debera ver la barra de herramientas de esta manera ahora.
it's not super pretty,
No es sper bonito.
the text probably should be white but we're going to replace all these things with some real content
El texto probablemente debera ser blanco, pero vamos a reemplazar todo esto con contenido real
later on
ms adelante.
anyways. One thing we also can notice is that our main page here is overlapped by the toolbar so that
la altura de la barra de herramientas de 56 pxeles que configuramos para que podamos puede hacerlo rpidamente en el diseo C es el siguiente.
main element here which has a margin top of 16px should probably add these 16px to the toolbar
De todos modos, una cosa que todos podemos notar es que nuestra pgina principal est solapada con la barra de herramientas, por lo que ese
height of 56px which we set up. So we can quickly do that in the layout.css file
elemento principal que tiene un margen superior de 16 pxeles probablemente debera agregar Deese 16 pxeles a
where I do define this content class which sets the margin top and I want to change this to 72 which
Donde hago para encontrar esta clusula constante que establece el margen superior y quiero cambiarlo a 72, que
essentially is just 56px height of the toolbar plus the 16px height or margin top
esencialmente tiene solo 56 pxeles de altura de la barra de herramientas, ms 16 pxeles de altura o margen superior.
actually I wanted to add from before.
En realidad, quera tener desde antes.
Now if I save this, you see the burger is nicely
Ahora visasvis usar el depurador es bueno.
positioned again.
La posicin de nuevo.
So with that we add the toolbar, in the next step
Entonces con eso agregamos la barra de herramientas en el prximo paso.
let's work on that logo's so that we get a nice looking logo in this application too.
Vamos a trabajar en ese logotipo para que podamos obtener un logotipo atractivo en esta aplicacin.